QUAY HÌNH VUÔNG

Best solutions
Có một chiếc bảng hình chữ nhật với 6 miếng ghép, trên mỗi miếng ghép được điền một số nguyên trong khoảng từ 1 đến 6.
Tại mỗi bước, chọn một hình vuông (bên trái hoặc bên phải), rồi quay theo chiều kim đồng hồ.
Yêu cầu: Cho một trạng thái của bảng, hãy tính số phép biến đổi ít nhất để đưa bảng đến trạng thái đích.

Input:
Dòng đầu ghi số bộ test (không quá 10). Mỗi bộ test gồm hai dòng:
Dòng đầu tiên chứa 6 số là trạng thái bảng ban đầu (thứ tự từ trái qua phải, dòng 1 tới dòng 2).
Dòng thứ hai chứa 6 số là trạng thái bảng đích (thứ tự từ trái qua phải, dòng 1 tới dòng 2).

Output: 
Với mỗi test, in ra một số nguyên là đáp số của bài toán.


Ví dụ:

Input
1
1 2 3 4 5 6
4 1 2 6 5 3

Output
2

 
Time limit: 2s
Memory limit: 65536 Kb