QUÂN VUA TRÊN BÀN CỜ

Trên bàn cờ vua kích thước 8*8 thì quân vua được phép di chuyển đến cả 8 ô liền kề theo cả đường dọc và đường chéo. 
Tất nhiên quân vua sẽ không thể di chuyển được ra ngoài bàn cờ.
Cho 2 ô trên bàn cờ gọi là ô bắt đầu và ô kết thúc. Hãy tính xem quân vua cần ít nhất bao nhiêu bước để di chuyển từ ô bắt đầu đến ô kết thúc.

Input
Có 2 cặp số nguyên s1,s2 và f1,f2 lần lượt và vị trí ô bắt đầu và ô kết thúc. Các vị trí đảm bảo nằm trong phạm vi bàn cờ.

Output
Số bước đi ít nhất của quân vua


Ví dụ

Input
4 3 1 6
3

Output
5 5 5 6
1

 
Time limit: 1s
Memory limit: 100000 Kb