DI CHUYỂN TRÁNH VẬT CẢN

Cho một bảng kích thước N x N, trong đó có các ô trống ‘.’ và vật cản ‘X’.
Các hàng và các cột được đánh số từ 0.
Mỗi bước di chuyển, bạn có thể đi từ ô (x, y) tới ô (u, v) nếu như 2 ô này nằm trên cùng một hàng hoặc một cột, và không có vật cản nào ở giữa.
Cho điểm xuất phát và điểm đích. Bạn hãy tính số bước di chuyển ít nhất?

Input:
Dòng đầu ghi số bộ test (không quá 10). Mỗi test gồm:
Dòng đầu tiên là số nguyên dương N (1 ≤ N ≤ 100).
N dòng tiếp theo, mỗi dòng gồm N kí tự mô tả bảng.
Cuối cùng là 4 số nguyên a, b, c, d với (a, b) là tọa độ điểm xuất phát, (c, d) là tọa độ đích.
Dữ liệu đảm bảo hai vị trí này không phải là ô có vật cản.
 
Output: 
Với mỗi test, in ra một số nguyên là đáp số của bài toán.
 

Ví dụ:

Input
1
3
.X.
.X.
...
0 0 0 2

Output
3


Time limit: 2s
Memory limit: 65536 Kb