NỐI DÂY

Cho N sợi dây với độ dài khác nhau được lưu trong mảng A[].
Nhiệm vụ của bạn là nối N sợi dây thành một sợi sao cho tổng chi phí nối dây là nhỏ nhất.
Biết chi phí nối sợi dây thứ i và sợi dây thứ j là tổng độ dài hai sợi dây A[i] và A[j].

Input:
Dòng đầu tiên đưa vào số lượng bộ test T.
Những dòng kế tiếp đưa vào các bộ test. Mỗi bộ test gồm hai dòng: dòng thứ nhất đưa vào số lượng sợi dây N; dòng tiếp theo đưa vào N số A[i] là độ dài của các sợi dây; các số được viết cách nhau một vài khoảng trống.
T, N, A[i] thỏa mãn ràng buộc: 1≤T≤100;  1≤N≤10^6; 0≤A[i]≤10^6.

Output:
Đưa ra kết quả mỗi test theo từng dòng.


Ví dụ:

Input
2
4
4 3 2 6
5
4 2 7 6 9

Output
29
62


Time limit: 2s
Memory limit: 65536 Kb